见到他们要有礼貌地鞠躬，明白吗？
不要东张西望
妈妈你好
我今天来看你
我想把这个人介绍给你认识
他叫Blay
进来吧
Blay？
[ 那个人肯定是Kan的父亲 ]
嘿，你在这里干什么？
你为什么在我家这样晃来晃去？
对不起
真拿你没办法，还没闹出什么大事
你父亲做什么工作？
其实，他以前是黑手党狙击手，但他现在在考虑退出了
[ 天哪！！他父亲是危险人物 ]
[ 看他那个慌张的脸 ]
看来准岳父很特别，对吧？
嗨，爸！
我们儿子有话要告诉你
我可以……
我想要……
其实，我想请求你让我和Kan共度余生 [ 结婚 ]
希望你同意
你在开玩笑吗？
他是男的，你……
你怎么了？
这是他自己选择的幸福
对不起
作为父亲，你应该支持他的决定，他是成年人，有权选择自己的幸福
你不应该阻止他
现在我知道你的性格遗传自谁了
我为什么在这里？
啊！！！
嘿，请别进来这里
你在干什么？
说真的，你不觉得不好意思吗？
我们都是男的，有什么好不好意思的？
哥哥！！
你在里面吗？
等一下
你要躲起来，不能让任何人看到
天哪！！
快来
你没事吧？太好了
多亏了你，爸爸取消了婚约申请，拒绝签合同
而且，那个人自己也不想当这家人的女婿了
哥
你脸怎么这么红？
我刚蒸桑拿
[ 很高兴一切都顺利了 ]
[ 天哪！！他真的太好了 ]
你有话说吗？
我不知道你爱的是谁
Kye！！对不起
我不小心说了傻话
如果你想知道，我已经有一个我非常爱的人了
但她被杀了，我没能保护她
我带着这份痛苦活了两年
我真的很抱歉！！
我不知道能做什么，但我希望能帮到你
[ 看来你想当替代品，对吗？ ]
[ 太坏了 ]